cercherò di essere buono qui qualcuno ha
ingannato qualcun altro
ricorderete che fino a poco tempo fa il
ministro dei beni culturali era di
ferrara si chiama franceschini quindi
essendo un ministro e pensando di fare
bene per la sua città ha garantito 3
milioni e mezzo di euro 3 milioni e
mezzo di euro per necessità è
effettivamente importante cioè un
gabinetto essenzialmente un gabinetto
dovesse arrivare un piccolo box esterno
un gabinetto 3 milioni e mezzo di euro
ma angelillis ed ecco cos'ha lei che è
molto un gabinetto però attaccandolo a
un edificio storico il più importante
edificio del rinascimento italiano
insieme a pochi altri che è palazzo dei
diamanti a ferrara
qualcuno dei ferraresi pensa che molti
di voi non lo conosco non credo ti hanno
messo comunque fidatevi di me
insomma è come palazzo ducale a venezia
chiaro come il tempo era la concordia ad
agrigento
cosa potete conoscere li assoluto come
palazzo farnese a roma ci sono dei
palazzi intoccabili l'origine la legge
il ministro fa credere che si possa fare
questo allargamento che 600 metri quindi
crea un'aspettativa e il povero sindaco
il comune fanno una gara e dei poveri
architetti che guadagnano il denaro che
possono concorrono concorrono per una
cosa impossibile chiara vecchi vince il
concorso avrà un premier è certamente
vinto il concorso ma mi sembra
immaginabile aggiunge non a torre a un
castello
magari proprio castello di ferrara può
creare una scatola di m a palazzo ducale
a venezia per dire alcune cose
intoccabili quindi qualcuno è stato
ingannato io vi chiedo di firmare
andando sul mio sito facebook per
inveire che si buttino soldi 3 milioni e
mezzo di euro
però gabinetto per un ristorante per le
cose che forse sono pure utili ma
soprattutto per impedire che un'opera
d'arte sia toccata non si toccano i
capolavori non si aggiungono canti della
divina commedia
quello non capisco però che non lo sono
vittime perché chi ha vinto il concorso
chi lo ha fatto ha creduto di poterlo
fare il ministro gli ha ingannati non
vorrei attaccare quel ministro che ha
tra l'altro una figlia molto gentile
però non si può non si può
avete capito art review e altri inutili
non si può e se vi pare che si possa
andare a fare in culo